# Библиотека программных модулей для подводного аппарата

Библиотека написана на **языке C++**, использует **CMake** в качестве системы сборки,
покрыта unit тестами с использованием фреймворка **Gtest**.

## Структура

В корневой папке проекта лежат папки отдельных программных модулей. Каждый модуль содержит
папки *include* с заголовочными файлами, *tests* с исходным кодом unit тестов, 
а также CMakeLists.txt файл для сборки.

## Сборка

В корневой директории находится файл CMakeLists.txt для сборки всех модулей библиотеки
и прилагающихся к ним unit тестов. Каждый модуль содержит свой CMakeLists.txt для сборки
данного конкретного модуля. Вы можете вызвать cmake из соответствующей директории для сборки
модуля и тестов. Для подключения модуля к своему Cmake проекту подключите модуль как subdirectory. 

Внимательно следите, что подключая модуль вы подключаете все его зависимости.
**Сборка отдельного модуля не подразумевает сборки модулей, от которых он зависит!**

**Порядок сборки:**
Сначала запустить конфигурацию с пресетом. Для этого в терминал написать команду:
```
cmake --preset Debug
```
После этого запустить сборку:
```
cmake --build ./build
```
Далее запуск тестов:
```
ctest --test-dir ./build/
```
